Base de Datos PDO (3) 01 - Creación de roles
Escribe un programa compuesto por tres páginas:
● En la primera página se muestra un listado de todos los roles que haya. Esta página
tiene que tener un botón de añadir un nuevo rol.
● En la segunda página se muestra un formulario con el siguiente control:
○ Un campo de texto para introducir el rol que no puede ser vacío.
● En la tercera página se realiza el insert en la tabla roles de nuestra base de datos, si
los datos recibidos son válidos.. Si el insert se realiza con éxito se redirecciona a la
primera página. Usar consultas preparadas para realizar los insert.
